=== CSP (difficulty 1) ===
Quel numero d'urgence permet d'appeler le SAMU ?
Quel numero d'urgence permet d'appeler les pompiers ?
Apres avoir obtenu le permis de conduire, que faut-il faire pour pouvoir conduire sa voiture ?
A quelles conditions un mariage est-il reconnu juridiquement ?
Quand faut-il declarer son enfant au service d'etat civil de la mairie ?
Le travail non declare est :
Que doit faire un employeur pour fixer un salaire ?
Qu'est-ce que le SMIC ?
Quelle est la premiere demarche a realiser pour chercher un emploi ?
Quelle est la duree legale du temps de travail par semaine ?
Qui est aide par France Travail ?
Une personne etrangere en situation reguliere peut creer son entreprise :
Une femme peut-elle creer son entreprise ?
A partir de quel age un mineur peut-il travailler ?
Aupres de quel organisme faut-il demander le remboursement des frais de sante ?
Qu'est-ce qu'un numero d'urgence ?
Concernant l'acces aux soins, quelle proposition est correcte ?
En cas de probleme de sante non urgent, a qui faut-il s'adresser en premier ?
Quel est le role du medecin traitant ?
Dans quelles situations doit-on se rendre aux urgences de l'hopital ?
Quel est l'objectif des vaccinations obligatoires ?
A quoi sert la carte Vitale ?
A quoi sert une mutuelle sante ?
Jusqu'a quel age l'ecole est-elle obligatoire ?
L'autorite parentale prevoit l'obligation :
Pour qui l'ecole est-elle obligatoire ?
Quel diplome obtient-on a la fin du lycee ?
Dans quels etablissements scolaires vont les eleves apres l'ecole elementaire ?
Pour qui l'ecole est elle obligatoire ?
Un enfant inscrit a l'ecole :
Les enfants qui ne parlent pas francais :

=== CR (difficulty 2 if not in CSP) ===
Quel mariage est reconnu par l'Etat ?
Aupres de quelle institution les parents peuvent-ils inscrire leur enfant a l'ecole publique ?
En cas de divorce, qui exerce l'autorite parentale ?
Quelle aide permet aux personnes qui ont des difficultes financieres d'avoir un avocat ?
Ou faut-il declarer la naissance d'un enfant ?
Quelle est l'une des conditions pour passer l'examen du permis de conduire ?
Un bail locatif est valide s'il est :
Ou peut-on deposer un lave-vaisselle casse ?
Quel numero d'urgence permet d'appeler la police ?
Concernant l'acces aux soins, quelle proposition est correcte ?
A qui est accessible la contraception ?
Qu'est-ce que le principe de confidentialite dans le domaine de la sante ?
L'inscription a l'Assurance maladie est :
Qui peut demander un conge parental d'education ?
Quelles sont les affaires traitees par le conseil de prud'hommes ?
Travailler sans etre declare est :
Lorsqu'un employeur veut qu'un salarie travaille plus longtemps que la duree prevue dans le contrat de travail :
Quelle est la mission de France Travail ?
Dans une entreprise, le droit syndical permet :
Dans une entreprise, le droit de greve autorise :
Quelles sont les conditions pour toucher les allocations chomage ?
Qu'est-ce que l'ecole maternelle ?
Comment s'appelle le diplome passe par les eleves a la fin du college ?
Les parents d'eleve ont le droit de :
Qui peut manger a la cantine scolaire ?
A quel age commence l'instruction obligatoire des enfants ?
Quel est l'age de la majorite ?
A l'ecole, il est interdit aux parents de :
Quel motif d'absence est accepte par l'ecole ?
Des parents ne respectent pas l'obligation d'instruction pour leurs enfants. Quelle sanction maximale risquent-ils ?
Quand ont lieu les vacances scolaires de Noel ?
A l'ecole, un enfant en situation de handicap :

=== NAT (difficulty 3 if not in CSP or CR) ===
Ou faut-il declarer la naissance d'un enfant ?
Quelle action peut realiser le locataire d'un logement sans l'autorisation du proprietaire ?
Quel mariage est reconnu legalement ?
Le stationnement sur une place reservee aux personnes handicapees :
Si une machine a laver est cassee, il est possible de :
Dans quel cas faut-il declarer son enfant au service d'etat civil ?
Quand faut-il declarer son enfant au service d'etat civil ?
Quel numero d'urgence permet d'appeler la police ?
Quel numero d'urgence permet d'appeler le SAMU ?
Aupres de quelle institution les parents peuvent inscrire leurs enfants a l'ecole publique ?
En cas de divorce, qui exerce l'autorite parentale ?
Quelle aide permet aux personnes qui ont des difficultes financieres d'avoir un avocat ?
Qui peut demander le divorce de personnes mariees ?
Aupres de quel organisme faut-il demander le remboursement des frais de sante ?
La contraception :
A quoi sert la carte Vitale ?
A quoi sert une mutuelle sante ?
Qu'est-ce que le tiers payant ?
L'inscription a l'Assurance maladie est :
L'avortement est-il possible en France ?
Travailler sans etre declare est :
Qu'est-ce que le SMIC ?
Quelle est la premiere demarche a realiser pour chercher un emploi ?
Quelle est la duree legale du temps de travail par semaine ?
Qui peut demander un conge parental d'education ?
Une personne etrangere, en situation reguliere, peut creer son entreprise :
Une femme peut-elle creer son entreprise ?
Quels sont les textes qui definissent les regles au travail ?
Quelles sont les affaires traitees par le conseil de prud'hommes ?
Qui a le droit de se syndiquer ?
Est-il possible de licencier une femme enceinte ou en conge maternite, en raison de sa grossesse ?
L'instruction des enfants est obligatoire de :
Des parents ne respectent pas l'obligation d'instruction pour leurs enfants. Quelle sanction maximale risquent-ils ?
Quelle est la definition de l'autorite parentale ?
Quel motif d'absence est accepte par l'ecole ?
Jusqu'a quel age l'ecole est-elle obligatoire ?
A quel age commence l'instruction obligatoire des enfants ?
Comment s'appellent les etablissements scolaires que les eleves integrent apres l'ecole elementaire ?
En tant que parent d'eleve, il est possible de :
Quelle instruction est prevue pour les enfants qui ne parlent pas francais ?
S'agissant de l'accueil des enfants en situation de handicap a l'ecole, laquelle des propositions est vraie ?
Depuis le 1er juillet 2021, quelle est la duree du conge paternite ?
Est-ce possible de punir physiquement ses enfants ?
