=== CSP (difficulty 1) ===
Comment s'appelle la Constitution actuelle de la France ?
Comment s'appelle le texte qui enonce les droits et devoirs des personnes residant en France ?
Concernant les droits individuels, quelle proposition est correcte ?
De quelle annee date la Declaration des droits de l'homme et du citoyen ?
Lequel de ces droits est un droit fondamental ?
Parmi ces textes, lequel garantit les droits et libertes en France ?
Qu'est-ce que la liberte d'expression ?
Quel droit permet a une personne de se defendre devant la justice ?
Quel est le texte fondateur etablissant en France les droits et les devoirs de chaque citoyen ?
Quel texte a ete adopte pendant la Revolution francaise ?
Quelle liberte permet a une personne de ne pas avoir de religion ?
Une femme peut avorter :
Est-il toujours possible de divorcer ?
La peine de mort est :
Concernant les limites aux libertes individuelles, quelle proposition est correcte ?
En France, est-ce legal d'etre marie a plusieurs personnes en meme temps ?
Faut-il reduire ses dechets ?
Jeter une bouteille dans la rue est :
Pourquoi les libertes individuelles peuvent-elles etre limitees ?
Que doit faire une personne en cas d'accident ?
Que permet la citoyennete francaise ?
Que risque une personne qui ne respecte pas la loi ?
Quel est le role de la gendarmerie ?
Quel est le role de la police ?
Qu'est-ce qu'une infraction ?
Comment peut-on reduire ses dechets ?
Deposer une machine a laver cassee sur le trottoir est :
En quoi consiste la traite des etres humains ?
Que doit faire une victime de violences ?
Quelle est l'infraction la plus grave ?

=== CR (difficulty 2 if not in CSP) ===
A quelle liberte la PMA fait-elle reference ?
Au nom de quoi l'Etat justifie-t-il la restriction des droits ?
Concernant le droit de se marier, quelle proposition est correcte ?
Est-il toujours possible de divorcer ?
La peine de mort est :
Laquelle de ces citations est inscrite dans la Declaration des Droits de l'homme et du Citoyen de 1789 ?
Le recours a l'avortement est-il autorise ?
Que contient la Constitution ?
Que garantit la liberte de la presse ?
Que prevoit la Charte de l'environnement ?
Que signifie la dignite humaine ?
Que signifie le droit de manifester ?
Que signifie PMA ?
Quel texte est le plus difficile a modifier ?
Quelle liberte permet a une personne de croire en la religion de son choix ?
Qu'est-ce que le droit de greve ?
Qu'est-ce que la Constitution ?
Qui peut demander a avorter ?
Une femme majeure de nationalite francaise a-t-elle le droit de voter aux elections ?
Concernant l'utilisation des reseaux sociaux, quelle proposition est correcte ?
Jeter un megot par terre est :
L'Etat peut-il limiter les droits et libertes ?
Parmi ces actions, laquelle permet d'adopter une attitude respectueuse de l'environnement ?
Quelle proposition constitue une obligation ?
Pour quel motif peut-on limiter la liberte d'expression ?
Pourquoi doit-on trier ses dechets ?
Que doit faire une victime de violences ?
Que doit-on faire face aux ordres des policiers ou gendarmes ?
Quel est le role de la police ?
Quel est un exemple d'assistance a personne en danger ?
Quel exemple illustre une limitation de liberte pour proteger l'interet general ?
Quelle est l'attitude a avoir lorsque qu'on est temoin de violences ?
Quelle est l'infraction la plus grave ?
Quelle obligation concerne toutes les personnes residant en France quelle que soit leur nationalite ?
Quelle proposition represente un exemple de crime ?
Quelle proposition represente un exemple de delit ?
Qui veille au maintien de l'ordre public ?
S'agissant des dechets, quelle proposition est correcte ?

=== NAT (difficulty 3 if not in CSP or CR) ===
A quoi sert le droit de greve ?
Au nom de quoi l'Etat justifie-t-il la restriction des droits ?
Laquelle de ces citations est inscrite dans la Declaration des Droits de l'Homme et du Citoyen de 1789 ?
L'article 4 de la Declaration des droits de l'homme et du citoyen affirme que "la liberte consiste a pouvoir faire tout ce qui ne nuit pas a autrui". Qu'est-ce que cela signifie ?
Que dit l'article 1er de la Constitution francaise ?
Que garantit la liberte de la presse ?
Que permet la liberte de circulation ?
Que signifie etre citoyen d'un Etat ?
Que sont les droits fondamentaux ?
Quel droit protege une personne contre une arrestation arbitraire ?
Quel est le texte fondateur etablissant les droits et les devoirs de chaque citoyen ?
Quel texte affirme que tous les hommes naissent libres et egaux en droits ?
Quelle situation est une atteinte a la dignite humaine ?
Qu'est-ce que la liberte d'expression ?
Suite a une interpellation par la police, il est possible de :
Tous les citoyens francais ont-ils une religion ?
A quel age est la majorite numerique en France ?
Dans lequel de ces endroits est-on autorise a fumer ?
En France, la conduite sans permis d'une moto est :
En quoi consiste le devoir de solidarite ?
Est-ce legal d'etre marie a plusieurs personnes en meme temps ?
Est-ce obligatoire de declarer ses impots chaque annee en France ?
Est-il obligatoire de porter secours a une personne en danger ?
Etre jure d'assises est :
La vente d'alcool en France est interdite aux personnes de moins de :
Le non-respect du code de la route est :
Lequel de ces crimes ou delits peut entrainer la privation des droits civils et politiques par un juge ?
Pour obtenir une carte d'identite, il faut :
Pour quel motif peut-on limiter la liberte d'expression ?
Que doit faire un citoyen s'il est appele a etre jure dans un proces d'assises ?
Quel est l'age de la majorite civile en France ?
Quel est l'un des devoirs principaux d'un citoyen francais ?
Quelle est l'infraction la plus grave ?
Qu'est-ce que la citoyennete numerique ?
Qu'est-ce que le devoir de memoire ?
Une personne est privee de ses droits civils et politiques pendant 5 ans suite a une condamnation. Parmi ces propositions laquelle est correcte ?
