=== CSP (difficulty 1) ===
En quelle annee a debute la Revolution francaise ?
Qui etait Napoleon Ier ?
Lequel de ces personnages historiques est francais ?
Dans quelle Republique est-on aujourd'hui ?
Qu'est-ce que la Shoah ?
Quel pays ou region du monde a ete colonise par la France ?
Qui a rendu l'ecole gratuite, laique et obligatoire ?
Quand a eu lieu la Seconde Guerre mondiale ?
Quand a eu lieu la Premiere Guerre mondiale ?
En quelle annee a ete creee la Communaute Economique Europeenne (CEE) ?
Le 11 novembre est un jour ferie. A quoi correspond cette date ?
Qui a ete le premier President elu sous la Ve Republique ?
En quelle annee l'esclavage a-t-il ete aboli definitivement en France ?
Depuis quelle annee l'ecole publique est-elle gratuite ?
Combien y a-t-il eu de republiques en France ?
Qui etait le roi de France au moment de la Revolution francaise ?
Qui a fonde la Ve Republique ?
Que celebre-t-on le 14 juillet ?
Quelle guerre a eu lieu entre 1914 et 1918 ?
Pourquoi l'annee 1958 est importante pour la France ?
Quel fleuve coule en France ?
Quelle ville est francaise ?
Quel ocean borde la cote ouest francaise ?
Qu'est-ce que Paris ?
Quelle est la capitale de la France ?
Sur quel continent se situe la France metropolitaine ?
Quelle ile est un departement d'outre-mer francais ?
Combien y a-t-il de regions en France metropolitaine ?
Quelle ville est un grand port maritime ?
Quelle est la mer au sud de la France metropolitaine ?
Quelle ville est situee au bord de la mer Mediterranee ?
Ou se situe la Corse ?
Quelle chaine de montagnes est situee entre la France et l'Italie ?
Qui etait Moliere ?
Qui etait Charles Baudelaire ?
Qui etait George Sand ?
Qui etait Simone de Beauvoir ?
Qui etait Albert Camus ?
Qui etait Paul Cezanne ?
Qui etait Marc Chagall ?
Qui etait Josephine Baker ?
Qui etait une chanteuse francaise celebre ?
Qu'est-ce que le Louvre ?
Qui etait Jean de la Fontaine ?
Quel ecrivain est francais ?
Dans quelle ville se trouve la tour Eiffel ?
Quand celebre-t-on Noel ?

=== CR (difficulty 2 if not in CSP) ===
Quel etait le surnom de Louis XIV ?
Quel roi de France a ete execute pendant la Revolution francaise ?
En quelle annee Napoleon Ier est-il devenu empereur ?
Lequel de ces personnages a un lien avec la Republique francaise ?
De quand date l'appel a la resistance du general de Gaulle ?
Pourquoi la Shoah est-elle etudiee a l'ecole ?
Quel pays a ete colonise par la France ?
Depuis quand les Francais elisent-ils le president de la Republique au suffrage universel direct ?
Quelle est la premiere etape de la construction europeenne en 1951 ?
Durant le mandat de quel president la peine de mort a-t-elle ete abolie ?
Quel regime politique a ete mis en place pendant la Revolution francaise en 1792 ?
Qui etait une figure de la Resistance francaise pendant la Seconde Guerre mondiale ?
En 1944, qu'est-ce qui a change pour les femmes ?
Quelle organisation internationale a ete creee en 1945 apres la Seconde Guerre mondiale ?
Quelle peine a ete supprimee en 1981 ?
En quelle annee l'euro est-elle devenue la monnaie utilisee en France ?
En quelle annee a commence la Premiere Guerre mondiale ?
Ou a eu lieu le debarquement en 1944 ?
Quel continent a ete le plus concerne par la decolonisation francaise apres la Seconde Guerre mondiale ?
Que fete-t-on le 8 mai ?
Quelle mer ou ocean borde la France metropolitaine ?
Quel pays a une frontiere terrestre avec la France metropolitaine ?
Quelle ville francaise est un port maritime ?
Quelle mer se situe entre la France et l'Angleterre ?
Qu'est ce que la France d'outre-mer ?
Quelle chaine de montagnes est situee entre la France et l'Espagne ?
Quelle ile francaise se trouve dans l'ocean Indien ?
Quelle est la population approximative de la France en 2025 ?
Quel fleuve traverse Paris ?
Lequel de ces pays partage des frontieres terrestres avec la France ?
Quel pays a une frontiere avec la France metropolitaine au nord-est ?
Ou se trouvent les principales activites economiques en France ?
Parmi ces pays, lequel attire le plus de visiteurs chaque annee ?
Ou habite la majorite des Francais ?
Quelle region est la plus peuplee ?
Quelle ville francaise fait partie des 10 plus grandes metropoles du pays ?
Lequel de ces departements de France est le plus touristique ?
Quand peut-on visiter gratuitement des lieux culturels en France ?
Combien de personnes parlent francais dans le monde ?
Qui etait Marguerite Yourcenar ?
Quel peintre est francais ?
Quel musee est situe a Paris ?
Qui etait Auguste Rodin ?
Quel est le classement de la langue francaise parmi les langues les plus parlees dans le monde ?
Quelle cathedrale celebre a ete en partie detruite par un incendie en 2019 ?
Qui etait une ecrivaine francaise celebre ?
Qui etait un celebre musicien francais ?
Qui etait Auguste Renoir ?
Quelle fete est francaise ?

=== NAT (difficulty 3 if not in CSP or CR) ===
Parmi ces textes, lequel a ete adopte sous Napoleon Ier ?
Qui a ete president de la Ve Republique ?
Que signifie la date du 14 juillet pour les Francais ?
Lequel de ces pays est un pays fondateur de l'Union Europeenne ?
Dans quelle region est situee une partie des plages du debarquement ?
Dans quelle ville les rois de France etaient-ils couronnes ?
Quel roi de France a ete guillotine pendant la Revolution francaise ?
En quelle annee a debute la Revolution francaise ?
En quelle annee Napoleon Ier est-il devenu empereur ?
Lequel de ces personnages a un lien avec la Republique francaise ?
De quand date l'appel a la resistance du general de Gaulle ?
Qu'est-ce que la Shoah ?
Quel pays a ete une colonie francaise ?
Depuis quand les Francais elisent-ils le president au suffrage universel direct ?
En quelle annee l'Union europeenne a-t-elle ete fondee ?
Quand a eu lieu la Seconde guerre mondiale ?
Quand a eu lieu la Premiere guerre mondiale ?
Sous quel president a ete abolie la peine de mort en France ?
Que celebre-t-on le 8 mai ?
Quelle est la premiere etape de la construction europeenne en 1951 ?
Qui etait une figure de la Resistance francaise pendant la Seconde Guerre mondiale ?
Le 11 novembre est un jour ferie. A quoi correspond cette date ?
Depuis quand l'esclavage a-t-il ete aboli en France ?
Qui a aboli l'esclavage en France ?
Depuis quelle annee l'ecole publique est-elle gratuite ?
En 1944, qu'est-ce qui a change pour les femmes ?
Quelle organisation a ete creee en 1945 apres la Seconde Guerre mondiale ?
En quelle annee l'euro est-il devenu la monnaie officielle de la France ?
Lors de la seconde guerre mondiale, a quelle date Paris a-t-elle ete liberee ?
Quel etait le principal port francais implique dans la traite negriere au XVIIIe siecle ?
Quel celebre philosophe des Lumieres a denonce l'esclavage ?
Quel peintre est francais ?
Quel plat est une specialite de la cuisine francaise ?
Qui etait Marie Curie ?
Qui a peint "La liberte guidant le peuple" ?
Dans quel grand musee parisien est exposee la Joconde ?
Quel chateau celebre se trouve pres de Paris et symbolise le pouvoir royal de Louis XIV ?
Ou peut-on voir des peintures prehistoriques en France ?
Quel peintre celebre a peint les Nympheas ?
Pendant quelles journees peut-on visiter gratuitement des lieux culturels en France ?
Que symbolise le 1er mai ?
Qui etait Monsieur Rouget de Lisle ?
A quelle occasion a ete construite la Tour Eiffel ?
Quelle chaine de montagnes est situee entre la France et l'Italie ?
Qui etait Moliere ?
Qui etait Charles Baudelaire ?
Qui etait George Sand ?
Qui etait Simone de Beauvoir ?
Qui etait Albert Camus ?
Qui etait Marguerite Yourcenar ?
Qui etait Paul Cezanne ?
Qui etait Auguste Rodin ?
Qui etait un celebre compositeur francais ?
Qui etait Auguste Renoir ?
Quel musee est situe a Paris ?
Quel monument historique se trouve sur une ile en Normandie ?
Quelle ville francaise fait partie des 10 plus grandes metropoles du pays ?
Quelle ile fait partie des Antilles francaises ?
Quelle ile est francaise ?
Quelle est la plus haute montagne de France ?
Quelle ile francaise est situee dans l'ocean indien ?
Quel departement francais a une frontiere avec le Bresil ?
De quelle ville francaise decolle la fusee Ariane ?
Quelle mer ou ocean borde la France metropolitaine ?
Quelle ile est un departement d'outre-mer francais ?
Qu'est-ce que la France d'outre-mer ?
Quelle est la population approximative de la France en 2025 ?
Quel est le principal port maritime de France ?
Combien y a-t-il de regions en France metropolitaine ?
Quelle ile francaise se trouve au sud-est du continent africain ?
Quel est le chef-lieu de la region Auvergne-Rhone-Alpes ?
Quel est le chef-lieu de la region Bretagne ?
Quel est le chef-lieu de la region Provence-Alpes-Cote d'Azur ?
Quel est le 101eme departement francais depuis 2011 ?
Quelle region francaise est reputee pour ses stations de ski ?
Quel fleuve traverse Paris ?
