=== CSP (difficulty 1) ===
A quoi correspond la date du 14 juillet ?
Quel est l'un des symboles de la Republique francaise ?
Le principe d'egalite signifie que :
"Liberte, egalite, fraternite", c'est :
A-t-on le droit d'insulter publiquement quelqu'un parce qu'il est different (handicap, apparence physique, sexe...) ?
Certains metiers peuvent-ils etre reserves aux hommes ?
De quand date la Constitution de la Ve Republique ?
Le regime de la France est :
Lequel de ces symboles represente officiellement la Republique francaise ?
Ou peut-on voir la devise de la Republique ?
Quels sont des symboles officiels de la Republique francaise ?
Qu'est-ce que l'egalite ?
Que signifie la liberte ?
Que signifie le mot "fraternite" dans la devise francaise ?
Quel animal est un symbole de la France ?
Quel est l'un des roles des associations ?
Quel est le nom de l'hymne national ?
Quel symbole de la Republique francaise est tricolore ?
Quelle est la date de la fete nationale francaise ?
Quelle est la devise de la Republique francaise ?
Quelle est la langue officielle de la Republique francaise ?
Quelle est la place de la langue francaise dans la Republique ?
Quelle liberte permet a chacun d'exprimer ses idees ?
Quelle proposition est correcte ? La liberte d'expression :
Quelles sont les couleurs du drapeau francais ?
Qu'est-ce que la Marseillaise ?
Qu'est ce qui est traditionnellement organise sur les Champs Elysees le 14 juillet pour celebrer la fete nationale ?
Qui est Marianne ?
Une personne peut-elle changer librement de religion ?
"La France est une Republique indivisible, ..., democratique et sociale". Completez cette phrase extraite de l'article 1er de la Constitution :
En quelle annee la loi de separation des Eglises et de l'Etat a-t-elle ete votee ?
Que permet le principe de laicite ?
Quel droit est garanti par la laicite ?
Pourquoi le principe de laicite doit-il etre respecte a l'ecole ?
Qu'est-ce que la laicite ?
Un enfant peut-il refuser d'aller a l'ecole pour une raison religieuse ?
Une personne a-t-elle le droit de ne pas croire en une religion ?

=== CR (difficulty 2 if not in CSP) ===
Parmi les propositions suivantes, laquelle constitue une participation citoyenne ?
Que garantit la liberte d'expression ?
A quoi sert un titre de sejour ?
La liberte de circulation permet a toute personne de :
Sur quel site internet peut-on retrouver le symbole de la Republique francaise ?
Completez ces paroles de la Marseillaise : "Aux armes [...] ! Formez vos bataillons"
Completez les paroles de la Marseillaise : "Allons enfants de la patrie [...]"
En application de la liberte individuelle, quelle proposition est correcte ? Une personne peut :
Concernant la pratique de la religion, quelle proposition est correcte ?
En tant que parent, peut-on refuser que son enfant participe aux cours de sport a l'ecole car ils sont mixtes ?
Quelle est la devise de la France ?
La repudiation de sa femme est :
Les impots permettent de financer les depenses publiques. Quelle proposition est correcte ?
Peut-on bruler publiquement un drapeau francais ?
Que fait l'Etat pour lutter contre les discriminations ?
Que represente Marianne ?
Qu'est-ce que la liberte d'association ?
Qu'est-ce que la liberte ?
Qu'est-ce que la Marseillaise ?
Sur quel document peut-on voir Marianne ?
Un employeur refuse d'embaucher des femmes dans son entreprise. Que dit la loi ?
Une des valeurs de la devise republicaine est l'egalite. Qu'est-ce que cela signifie ?
Quelle est la place de la langue francaise dans la Republique ?
Quels sont des symboles officiels de la Republique francaise ?
A-t-on le droit d'insulter publiquement quelqu'un parce qu'il est different (handicap, apparence physique, sexe...) ?
Le regime de la France est :
Pourquoi le principe de laicite doit-il etre respecte a l'ecole ?
En quelle annee la loi de separation des Eglises et de l'Etat a-t-elle ete votee ?
Une personne a-t-elle le droit de ne pas croire en une religion ?
Quel droit est garanti par la laicite ?
A l'ecole publique, qui peut porter des signes religieux tres visibles ?
Selon le principe de laicite, que signifie la neutralite de l'Etat ?
Que peut faire un usager du service public dans une mairie ?
Qui doit respecter le principe de neutralite religieuse dans une prefecture ?
La laicite impose-t-elle aux agents publics d'etre neutres vis-a-vis des usagers ?
Que garantit le principe de laicite ?
A-t-on le droit de changer de religion ?
Que represente la laicite ?
Qu'est ce qui est interdit par la Charte de la laicite a l'ecole ?
Que dit l'article 1er de la Constitution francaise ?

=== NAT (difficulty 3 if not in CSP or CR) ===
Completez les paroles de la Marseillaise "Allons enfants de la patrie..."
Dans le cadre d'un entretien d'embauche, que peut-on demander au candidat ?
Declarer ses revenus aux services fiscaux est :
En France, les impots permettent de financer les depenses publiques. Quelle proposition est correcte ?
La liberte d'association est :
La liberte d'expression sur les reseaux sociaux en France est :
Lequel de ces prenoms evoque un symbole de la Republique ?
Lequel de ces symboles represente la Republique francaise ?
Ou peut-on voir la devise de la Republique ?
Lesquels sont des symboles officiels de la Republique francaise ?
Peut-on bruler publiquement un drapeau francais ?
Quand la securite sociale a-t-elle ete etablie en France ?
Que commemore la fete nationale ?
Que porte Marianne sur la tete ?
Quel symbole de la Republique peut-on voir sur les maillots de l'equipe de France de football ?
Quelle est la devise de la Republique francaise ?
Qu'est-ce que la liberte d'association ?
Qu'est-ce qu'une liberte ?
Sur quel document peut-on voir Marianne ?
Une des valeurs de la devise republicaine est l'Egalite. Qu'est-ce que cela signifie ?
Une personne peut-elle changer librement de religion en France ?
Que peut faire un usager du service public dans une mairie ?
En France, il est possible pour l'Etat de financer :
En quelle annee la loi de separation des Eglises et de l'Etat a-t-elle ete votee ?
Que dit la loi de 1905 ?
Que garantit le principe de laicite ?
Quel jour celebre-t-on officiellement la laicite en France ?
Quel symbole religieux peut etre porte dans une ecole publique dans le respect de la laicite ?
Quel terme designe precisement la haine ou les prejuges contre les Juifs ?
Quel texte est considere comme le texte fondateur de la laicite ?
Quelle institution francaise doit rester neutre en matiere de religion ?
Qu'est-ce que la laicite ?
A l'ecole, la charte de la laicite permet de :
Qui doit respecter et veiller a la neutralite religieuse dans les services publics ?
Une personne declare ne croire en aucun dieu. On peut dire :
